-- تـجمع أفـلام الـعـراق --
-  تـرجـمـة هدى موسى & إيناس حسن -
-- تـعديـل يـوشـع سـلامـه  --
لـهوسنا بالخصومات في مابيننا
كثيراً ما ننسى كم نحنُ متوحّدين
جميع أعضاء البشريّة
ربما، نحن نحتاج إلى تهديد خارجي
ليجعلنا ندرك، كم نحنُ متوحّدين
أنا أُفكّر أحياناً، بأن الإختلافات في عالمنا
تتلاشى سريعاً
لو كُنّا نواجه تهديداً
من كائنات فضائية تنتمي لعالمٍ آخرْ
ولمرةٍ أُخرى أنا أسألكمْ
أليست هُناك قوةً فضائية
بيننا بالفعل؟
ما الذي يمكن أن يكون أكثر غرابة
إلى التطلعات العالمية؟
!إلى شعبنا، أكثر من الحرب
من التهديد الذي تُسببه الحربْ؟
"الإحتلال"
- تـرجـمـة  هدى موسى & إيناس حسن -
-- تـعديـل  يـوشـع سـلامـه  --
ما الّذي يحدُث يا (مات)؟
تباً
يوماً سعيداً يا (آرنولد)
كيف نبلي؟
.خمّن ماذا
إلى متى؟
حسناً، مثلما أُخبركَ كُلّ يوم
عندما أعلم، سأُبلّغُكْ
ألديك سجائر؟
لا يا صاح، هذه سخافة
...أتعلم، لقَد عِشتُ هُنا لمدة خمسين -
خمسةٌ وخمسون عاماً -
لا تتحدّث معي بهذه النبرة ياولد
خمسة وخمسون عاماً، وسأكون ملعونًا إذا
رأيت أي مغزى لهذه اللافتة، حقا.
إنّه تقدّم
تقدّم يا (آرنولد)
تقدّم مؤخّرتي
لديّ فاكهة في الخلف ستفسد
إنّها الـ 2:45
...حسناً إسمع، أنا سوف
سوفَ أتحدث
إلى مشرفي، اتفقنا؟
أجل، أفعل ذلك
يا ألهي
(جيمي)، هل يمكنك تولي مكاني يا صديقي؟
سأخرج
حسناً، حسناً... (آرنولد) سيُعطي فاكهة بالمجّان
أجل، حسناً
مهلاً، أيعلم الرئيس أنّك ستغادر؟
فقط إذا أَخبَرته أنتَ بذلك
الّليلة، لا تتأخر
يومٌ سعيدٌ يا (آرنولد)
!مانجا
مانجا؟ -
أجل -
إنتهى موسم المانجا أيُّها الغَبيّ
من جعلك مسؤولاً؟ لا عجب إن هذه
اللافتة تأخذ وقتاً طويلاً جداً
الآن، إستمع
لقد عِشتُ هُنا لـ 55 عاماً
أجل، إنّه..إنّه،كما يكن
إبتعد عنّي
...لقد بنوا طريقاً وهو
!عُد إلى العمَل، أيُّها النذل
ما الذي تفعلُه خارج العمَل؟
حسناً، ليس كَما في الأسبوع الماضي
أُختكَ أرادت منّي
أن أتأكد من أنّك ستصل إلى هُنا
في الوقت المحدّد
لم تكُن غلطتي ما حدثَ الأُسبوع الماضي
إلى جانب ذلك، أنتَ لم تُحاول أبداً
أن تَقول لا لـ(أميليا) ؟
أنا أخاها
بالطبع قُلت لا
أنت، من ناحية أخرى،
لقد إنتهى أمرُك
لم أكُن سأقولُ شيئاً
ياصاح، لأنّها أُختُك
لكنّها تفعَل ذلك الشيء في قدميها
...إنّها تُصبح مثل، صحيح
...حسناً، ذلك
صورة ذهنية سيئة
هذا ما تحصُل عليه يا فتى
أعطني الأسبرين
!لو سمحت
أنت تلعبُ الليلة؟
جديّاً؟
على ما يبدو. مرر لي حبةً واحدة
هيّا، هيّا
أجل. أخيراً سيمكنني رؤية
عملُ الرجل العظيم
!إسترخِي
أنت -
ماذا؟ -
لقد توقّفنا -
لماذا؟ -
لنمشي قليلاً -
لا شكراً -
أنا بخير
حسناً يا (بيتر) -
شكراً يا (بيلا) -
تعال يا (صامويل)
أعطني هذا،
قليلاً من العالم الحقيقي لن يقتُلك
إترُكه يذهَب
دولارين يا صاح -
أتعلمُين أين نحن؟ -
أجل -
(بيلا) -
ما أمرُ هذه القرية الغبيّة؟ -
لا أعلم يا عزيزتي -
سنلقي نظرة حول المكان ونكتشف ذلك، مفهوم؟
حسناً
سأُقابلكم في الخلف هُنا
إحذري يا (بيلا)
العشاء، سيكون هُنا في الساعة السادسة مساءً
حسناً
ولا أُريدُ أيّ مشاكل
أمّي، إنّها قرية ريفية
ما الّذي سيحدُث؟
شكراً يا صاح
دعهُ يذهب
مرحبًا يا رفاق، إنّهُ أنا
أعتقد أنني سأصوّر مدونة فيديو،
بإعتبار أننا قد هبَطنا
في عالمٍ موازٍ
أعتقدُ بأن هذه القرية
ماتزال تعتقد بأنّها تعيش في عام 1996
على الأغلبِ إنّهم يستخدمون الخطوط الأرضية
وجميعهُم لديهم نفسُ ابن العم
هذا...هذا يعني
على كُلّ حال
أتُريدينني أن أُصوّر لَكِ؟
لا شُكراً
يمكنني القيامُ برَسمك
أنا أرسُم
هذا كله يبدو شرعياً وليسَ مريباً على الإطلاق
حسناً، لا يمكنكِ لومُ شخص
لأنّه يُحاول أن يعيش بِصدق
أنتِ هُنا في عُطلة؟ -
شيءٌ كـهذا -
أنا مارّةٌ من هُنا فحسبْ لأرى ما الذي يفعلهُ السكان المحليين
ليلةُ الجمعة وسَط هذا المكان المجهول
حسناً، هذا كُل ما في الأمر -
أجل -
يا ألهي، هذا جيّدٌ بِحق
لا بأس بِها
(دينيس) -
تباً، حسناً أنا ذاهب -
أشكّ في أنك قد حصلت
على تصريح للكشك. هيّا
كُنّا نتحدث فحسب أيّها الضابط -
أجل، حسناً، (دينيس) يعرفُ القواعِد -
لقدْ قُلتُ أنني ذاهب
لقد كانَ من اللُطف التحدُث إليك -
أجل -
هيّا، تحرّك
إستمر بالتحرُّك يا (دينيس)
أَبعِد يديكَ عن السيّارة، إستمر
المرّة الخامسة هذا الأُسبوع
برجر اللحم، أناناس على الجانب، دجاج
سلطة سيزر، بدون مايونيز، خبز محمص إضافي
أترغبُ بـكولا إضافيّة؟
يا ألهي، قدمي تؤلمني جداً
(بيل) يُريد مخفوق حليب إضافيّ، مفهوم؟
دجاج "شينتزل" واحد
يفترض القانون أي شخص يدخل في"
"عقد له الأهلية القانونية للقيام بذلك
مرحباً، (أميليا) -
القدرة لفعل هذا، مرحباً (ماركوس) -
كيف كانت الجامعة؟ قانون العقود في الأعمال التجارية
مرحباً -
يبدو جيّداً -
أخرس -
إنها باردة قليلاً بالنسبة لمقهى، أليس كذلك؟ -
كيف هو حال عالم القانون؟ -
إسألني بعد عامين -
ها هو هذا. خائن
يعملُ لصالح العدوّ
العمل هو العمل يا أُمّي -
مرحباً، (هيلين) سألعب اللّيلة -
أتعلمين ذلك؟ -
أأنت واثقٌ من أنها فِكرةٌ جيّدة؟ -
لم تعُد يافِعاً كما كُنت -
أجل، عزيزي...أنت -
أأنت واثقٌ من أنّها فِكرةٌ جيّدة؟
أُنظري، إنّها واحدة من المباريات الأخيرة
لهذا الموسم، ربما على الإطلاق
أعِدُك بأنني سأكونُ حَذراً
حسناً
سآتي لمشاهدتك
مهلاً، جنازتك -
شكراً، (هيلين) -
شكراً لدَعمك لي
مهلاً، في المرّة الأخيرة التي لعِب فيها
إنتهى بِه الأمرُ مغشياً عليه، هذه حقيقة
أنا أقول فحَسب
مرحباً عزيزتي -
مرحباً -
لا! أنزلني -
لقد إشتقتِ إليّ، أليس كذلك؟ -
أنزلني، حبيبي
تعلم أنني كذلك
حسناً، ماهو الأمر الطاريء؟
مرحباً، (جاك أو)
حظاً موفقاً اللّيلة ياصاح
شكراً يا رفيقي
سنتغلب عليهم اللّيلة بالتأكيد
آسف، أنا لم ... أنتِ تعلمين
لا أستطيع أن أقولَ لا لمعجبيني
حسناً، أنا أكبر معجبة لك
حسناً، إسمع -
أنا أستمع -
أنا فقط .... أنا حامل -
كُلّي آذان صاغيه يا عزيزتي -
أنتي ماذا؟ -
أنا حامل -
أأنتِ مُتأكّدة؟
أجل يا (جاكسون)
أنا مُتأكدةٌ جداً
هذا .. هذا مُذهل
يا ألهي، إنتظري إنتظري
هل آذيت الطفل؟
أنا مُتأكدةٌ أنّه بخير
أنت، كيفَ هو حالُك
حسناً يا عزيزي، إنّه لايستطيع سماعك
إنه بحجم حبّة الفول
أجل، وأيُّ حبة فول هي
إذاً، ما كُلّ ذلك؟ -
نحنُ نبدأ بتشكيل فريقنا الخاص -
!تهانينا
شكراً لك يا رجُل
شكراً لك يا (جيمي)
ما كان هذا بحقّ الجحيم؟
لا أعلم، ولكن علينا .. أن
من الأفضل أن نذهب، اتفقنا؟
أجل، سأراكم يا رفاق بالخارج
فقط عليّ أن أبدّل ملابسي
أجل -
إلى اللقاء عزيزتي ... أعزّائي -
تهانينا مجدّداً (نيس) -
شكراً يا (جيمي)، حظاً طيّباً -
شكراً لكِ، أراكِ لاحقاً -
أراك لاحقاً -
مرحباً
!تفّاح
أُريد أن أُؤكّد لكم مُجدداً
أن التصويت لي ولحزبي
سيكونُ أفضَل شيء يمكنُ أن يحدُث
لهذه البلدة
لدينا سياسات في هذا المكان
ومبادرات تُجدي نفعاً
لتشجيع الصّناعة المحليّة مجدداً
ممّا سيخلُق فرص عملٍ جديدة
يا ألهي
(سيمنز)
"في مباراة كرة القدم"
فشل إرسال الرسالة
عُذراً
ها أنت ذا
شكراً على حضورك اللّيلة
الناس يحبّونك
وهُم يحتاجون لكل المُتعة
التي يُمكنهم الحصول عليها، أليس كذلك؟
في البداية تُغلق المصانع
ومن ثمّ الطريق الجانبي اللّعين
نأمل جميعًا أن تكون هناك
للمساعدة في البناء
صحيح؟ أأنت كذلك؟
كيف هو؟ كيف هو حال رأسك؟
ستكون بخير اللّيلة
لا...حاول ألا تقتُل نفسك هُناك
لن أفعَل ذلك
أنت، أنت تعلم ماذا أعني
مساء الخير
سيّداتي وسادتي
الفتيات والفتيان
أنتم مع (سيث غرايمز)
من إذاعة 97.1
سعادة البلدة تكمُن في إتّصالكم
تابعوني من السّاعة الًـ7:00 إلى السّاعة الـ 11:00
جميع أيّام الأسبوع
الآن، إنّها أمسية مثالية
لدببتنا
"لمواجهة "كوكاباروس
في هذه المباراة الودّية
مهلاً، إنتظروا، توقفوا عن الكلام
سيّداتي وسادتي
لدينا لاعبٌ مميّز في الميدان هذه اللّيلة
انفجار من الماضي،
الرجل الضخم بنفسه،
رحّبوا حميعاً
بالكابتن السابق، (ماتي سيمنز)
!هيّا يا (ماتي)
!مرحى -
.أجل -
هيّا يا (ماتي)
أنت، أيّها الضخم
أعتقدُ أنّك نسيت خوذتك
هذا مُضحك
انظر يا رجل، هناك مكتشفي مواهب
هُنا من ملبورن،
لذا إبقَ بعيداً عن طريقي فحسب
مفهوم؟
أحمق
حسناً، تجمّعوا يا شباب
تجمّعوا
لا أعلمُ لما، لما تركناها تتجول وحدها
لأنّها، (بيلا)
ماذا، أتعتقد أننا سنجدها أسفل المدرّج تُمارس الجنس؟
لا -
أُمّي، أنظري -
على أيّ حال، سألقي نظرة في المكان
للبحث عنها
سأُقابلكم في الشاحنه يا رفاق
حسناً، وداعاً
وها هي الكُرة
(سيمنز) يحصل عليها
ركلة قويّة من (جيمي ستايلز)
إنهض! إنهض ياعزيزي
يطيرُ من فوقهم
!(جاكسون)، مذهل
ص201
وتمر من خلال الأعمدة بدون أيّ خطأ
(سيمنز) بطيء قليلاً من التحمية في هذا الربع
ولكن، هُناك المزيد قادم
أجل
أنظري، حلصتِ على دمية الدُب -
شكراً لكِ -
الجميع رابح
أجل. كوكتيل
يبدو بأن "الكوكابوراس" يبدؤون
بالسيطرة على المباراة الآن
(سيمنز)، إلتقطها
حسناً، إنطلق
مستعد؟
تباً -
ما كان هذا بحقّ الجحيم؟ -
أغرب عني أيّها الأشقر -
ماذا؟ -
هناك تبادل للكلمات الساخنة بين
الكابتن القديم والجديد
هُناك -
أنتما الإثنان إترُكا بعضكما -
نحن مُتأخرين بنُقطتين
(بيلا)، ها أنتي ذا
ألديك أيّ فكرة
كم أمّكِ قلقةٌ عليكِ؟
لقد أرسلتُ لها رسالة نصيّة
البلدة لا يوجد بها استقبال
لنبقَ معاً لما تبقى من الرحلة، اتفقنا؟
لاتتجولي بمفردك
أتعتقد أنّك يمكنك ببساطة أن تعود إلى حياتنا
وتبدأ بإخبارنا ما الّذي يمكنُنا فعله؟
ماذا؟ ماذا حصل؟
الحفلة الخيريّة
كفى يا (سيث)، هذا يكفي
ماذا؟ ما هذا؟
أتعرفون شيئا عن ذلك؟
لا، أبداً
(ماركوس)، ماهذا؟
إحتَموا
إبقوا! إبقَوا هُنا
إبقَوا هُنا، (مات)
(فانيسا)، إبقيّ هُنا
أُركض يا (جيمي)
إنطلق! إنطلق! إنطلق! إنطلق! إنطلق
(مات)! (مات)
(ماركوس)
(أميليا) -
(ماركوس)، تعال إلى هُنا -
تعالي، من هذا الطّريق
(بيلا) -
أبي -
(بيلا)
(بيلا)، (بيلا) لنهرب
هيّا بنا
(ماركوس)، ما هذا -
أين والدتكِ؟ أين (هيلين)؟ -
أين والدتكِ؟
أميّ؟ -
إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري! إنتظري -
أين والدتكِ؟ تباً -
أمّي، أمّي -
أمّي! (مات)، (مات) دعني أذهب
دعني ....أمّي؟
أمّي -
لنذهب -
أخرجوا من هُناك
تحرّك! تحرّك
إلى أينَ سنذهَب؟ -
أيّ مكان بعيدْ عن هُنا -
تباً
مهلاً! مهلاً
تعالوا إلى هُنا يارفاق
من هذا الطريق
(جيني)! (صامويل)
(ماتي)، (ماتي) -
لقد أُصبت -
عليكَ أن تُساعدني. ماذا لو كان شريانًا؟
أنت، أهذه شاحنتُك؟ -
أجل -
(جيني)! (صامويل) -
لنذهب، لنذهب -
(بيتر)! (بيتر)!، أبي
أهذه إبنتُك؟
علينا الذهاب، هيّا بنا
أجل طلبتُ منهم ملاقاتي هُنا
لا أستطيع أن أُغادر من دونهم
أعِدُك بأنني سأُساعدُك
لإعادة بقيّة أفراد عائِلتك
ولكن الآن، علينا الذهاب فوراً -
أبي -
أو ستموت إبنتك
أبي
إلى الداخل
ضعِ حزام الأمان
(أميليا)، هيّا بِنا
أغلق الباب! أغلق الباب
(فانيسا)، هيّا بنا -
هيّا يا رجُل، شغّل محرك السيارة -
أجل، يا رجُل
أنا أفعلُ مابوسعي
(فانيسا)
(أميليا)
من هُنا! إنتظر
هيّا بنا
لنذهب، لنذهب، لنذهب
نحنُ نقترب
(جيمي) -
لا -
(جيمي)، (جيمي)! هيّا بِنا
(جاكسون)، (جاكسون) ارجوك
(جاكسون)، علينا أن نذهَب
(جيمي)
ارجوك، (جاكسون)، أترُكه
لا، لايمكُنني تركهُ فحسب
(جيمي)
(جاكسون)، إنهض أرجوك
هيا لنذهب، الآن
(جيمي) -
إدخلوا، إدخلوا -
تباً
إذهب! إذهب
إذهب من هُنا
كُن حذِراً
هيّا بنا لنذهب
إنتظر دقيقة! إبتعد عن طريقي!
سأتولى أمره
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق
إبتعد عن الطريق
إلى اليسار، يسار، يسار
أنت، ما اسمُك؟ -
(بيتر) -
أأنت واثقٌ من هذا يا (بيتر)؟ -
آمُل ذلك -
تمسّك -
تباً -
ما الذي تفعلُه؟ -
لا، لابأس لابأس -
أنا مُمرضة. إسمي (فانيسا)
(سيث)، 97.1 تعلمين
إبتسامة البلدة تكمن بإتّصالك
آسفة، لست -
حسناً لابأس، لا أحد يعرف -
إيمكن لأحدكم أن يُخبرني
ما الّذي يحدُث بحق الجحيم
إنّه هجوم إرهابي
عزيزتي، أأنتِ بخير؟
هل تأذيتِ؟
تباً، لا أحب هذا المنظر -
بئساً -
ماذا نفعل الآن؟ -
نستمر بالتقدم -
هل رأى أحدكُم ذلك؟ -
تباً، إنّه خلفنا -
هل يمكن لهذا الشيء أن يتحرّك بصورةٍ أسرَعْ؟ -
هذا ما يتحركُ بصورة أسرَع -
يا ألهي! لقد إنتهى أمرُنا
تلك كانت قوّة جوّية تابعة لنا
أبقِ المحرّك شغّال
تحرّك
مهلاً، مهلاً
مهلاً، أتعتقد أنّها فكرةً جيّدة،
أن نتوقف هُنا في المنتصف فحسب؟
...في الـ، مثلَ، في ذلك الـ
في الـ ...يا ألهي
يا ألهي
عمّا تبحث؟ -
علامات -
طيّار
ماذا لو كانَ الطيّار مايزال حيّاً؟
لا أعتقدُ أنّ تلك كانت ستكونُ مُشكلة
لم لا؟
إنّه ليس إنساناً
بدون طيار، ربما؟
(مات)! (أميليا)
عودوا إلى الشاحنة
ما الذي تفعله؟ -
أأنت باقٍ هُنا، أم ستغادر؟ ما الذي يحدُث؟ -
ياصاح، كُن أحمقاً أو أخرج من اللعبة -
(مات) -
فقط قُد، إستمر بالقيادة
وإترُكه
(مات)؟
(مات)، أهذا أنت؟
من الجيّد رؤيتك
كُلّنا مستائين الآن يا أولاد
(دينيس)؟
ما الذي تفعله في مؤخرة الشاحنة بحقّ الجحيم
ألديك أيّ فكرة، كم صعباً أن
تقفز من مؤخرة السيارة وهي تتحرك
هل أصبت؟
إنّه ليس دمي -
مهلاً، أنا أعرفُك -
لقد سرقتَ فاكهتي منذُ إسبوعين مضت
أليس كذلك؟
يا فتى، إذا أمسكتُك
جديّاً، أأنت غاضب بشأنِ بعض الفواكه
بعد مارأيناه للتوّ
إلى جانب ذلك،
أعلمُ أين يُمكنُنا الإختباء
تعال إذاً
حظاً طيباً
سنتبعك
مهلاً
أستعمل الطريق الجانبي
إنّه أسرع
هل أنتِ بخير؟
(نيس)، أجيبيني -
لقد بدؤوا بإطلاق النار -
أعلم يا عزيزتي -
الجميع،أصدقائنا، و(جيمي) -
(جاكسون)
ما الذي ستفعلُه؟
عزيزتي كل شيء على مايرام
حسناً؟ لابأس
إنّه خلفنا الآن
ماذا عن الطفل؟
سنكونُ بخير
فقط إدخُلوا
ما هذا المكان؟
لقد كان مطاحونة قديمة
قبل أن تسوء أحوالُ البلدة
الآن، مرحباً بكم
"في "كاسا دي ديستريز
كم عدد الموجودين هنا؟ -
ولما تهتم للأمر؟ -
أنصت
أريد أن أعلم
ماهي خُطتك؟
خُطّتي؟ -
أجل -
لقد وعدتني يا رجل. لقد وعدتني،
بأنّك ستُساعدُني لأجد عائلتي
إهدأ يارجل
أنا أعمَلُ على ذلك
حسناً، هل وجدتَ شيئاً
في ذلك الحُطام؟
فضائيين؟ -
(جاكسون)، أعتقد أننا قد عانينا مايكفي هذه الليلة -
حسناً، لنسترح جميعنا فحسب
أهذا جيّد؟
لنُغط السيارات، ونحصل على قسط من النوم
وفي الصباح سنفكر بما سنفعلهُ لاحقاً
يا رفاق، أنتم إذهبوا للنوم
أحدُنا عليه أن يبقى مستيقظاً للحراسة
سأُساعدُك -
إبتهجوا جميعاً -
لقد خرجت من مواقف اسوأ من هذه
كُنت متزوجاً لثلاثة مرّات
لا تلمس أمتعتي
هل عنيتَ ماقُلته هُناك بالداخل؟
أيّ جزء منه؟
أأنتَ بخير؟
أنا بأتمّ حال
ما قُلته عن مساعدته لإيجاد عائلته
ماذا تُريدين مني أن أقول يا (أميليا)؟
أجل، أجل سأُساعده لإيجاد عائلته
أهذه عُلبة أدوية قديمة أم جديدة؟
فقط ترفّقي بي
هلّا فعلت؟
تباً
أنا آسف
أنا خائف ياعزيزتي -
لابأس -
أنا مُتأكد أنّ رجالنا يقاتلونهم الآن
لنأمُل ذلك -
مهلاً -
ما الذي تفعلُه هُنا؟ -
أبني حُفرة للنار -
لا، أعني ماالذي تفعلُه هُنا معنا -
لاأعلم -
أنا فقط، محظوظ، على ما أعتقد
لقد كُنت أكتب -
رائع -
مرحباً
ما الذي تفعلُه هُناك يا فتى؟
لا أحد يُناديني بـفتى
ماعدا (مات)، أنا (ماركوس)
وهُناك الكثير منّا، ولايوجد من الماء والطعام
مايكفينا
لذا قبل مُقاطعتك لي
كُنت أعمل على طريقة لتقسيم حصصنا اليومية
حسناً يا رجل المطر، لابأس
يا ألهي
ما الذي تفعلُه؟
أُزيلُ اللحاء
لذا عندما يحترق
سيُسببُ أقلّ كميّة مُمكنة من الدُخان
حسناً، دعني أُساعدُك
(ماركوس). أتريد الحُضور للمساعدة في
العثور على بعض الأغصان، نساعد (دينيس)؟
حسناً
(ماتي)! (ماات)
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
ما المُشكلة؟
عليكم رؤية ذلك
لقد قُلت لكم إنّهم فضائيين
لقد قُضي علينا
أنت، ما الذي تفعله؟
بعضُ هذه الحقائب تخُصني
أنا مُغادر -
علينا أن نبقى معاً -
ماذا تعنين بـ"معاً"؟
حسناً، أنا لست مديناً لكم بشيء
خاصة الآن، ولدينا طفل قادم قريباً
لا، أنا فقط
...علمتُ بذلك بالأمس و
تهانينا
(فانيسا)، لمَ لم تُخبريني؟
حسناً، أنا لا أعلم حتى إن كان عليّ
أن أُنجبه
هيّا يا عزيزتي، سنذهبُ
من هُنا لأبعد مكان يُمكننا الوصول إليه
لا، أبعد يديك
هذه ملكي، أُغرب عن هُنا
ماذا لو كان الوضع مشابهاً في كل مكان؟
أجل، حسناً سنُجرّب حظّنا
اذاً أيّ شخص يُريد مُغادرة (دودج)
فنحن ذاهبون
سأذهب -
(آرنولد)؟ -
لا تستطيع فعلها يا (جاك أو)
يُمكنُك أخذ شاحنتي إن اردت
لم أعُد بحاجة إليها الآن
شكراً لك، (دينيس)؟
مع تلك السُفن التي يمتلكونها
أنتما الإثنان ستكونان هدفاً سهلاً
حسناً، سوف نبقى
خارج الطريق يارجل
ماذا ستفعلون عندما يولد الطفل؟ -
(فانيسا) مُمرضة -
...يُمكنها أن
ما هي خُطّتك يا (مات)؟
البقاء؟ القتال؟
أعني لقد خُضت عدّة مُشاجراتٍ ولكن،
أشك أن أحداً هُنا قد شارك في معركة بالأسلحة
ألأيس كذلك؟ -
(بيتر) فعل ذلك -
(بيلا) -
"كان واحدا من اولاد "بانكستاون -
رائع
هل قتلت شخصاً من قبل؟
...أجل، لقد كان -
(بيلا)، أرجوكِ -
حسناً لأكون صادقاً
لقد كُنت في الداخل لآخر سبع سنوات
لقد خرجتُ من السجن منذُ شهر فقط
حسناً، هذا مثالي جداً -
ما الذي يُفترض أن يعنيه ذلك يا (مات)؟ -
لقد دفعتُ ديوني،
كُنت على وشك الإنتقال مع عائلتي
لأبعد مكان أستطيع بلوغه، بعيداً عن تلك المدينة
حسناً
حسناً، أنا لستُ قاتلاً
لكن، لقد كُنت رامي بندقيّة محترفاً
في احتياطي الجيش
عذراً، لقد كان ذلك منذ 30 عاماً مضت
يُمكنُني القتال -
ولما علينا تصديق ماتقوله؟ -
أتُريد أن تعرف ذلك، يا ذو الشارب؟ -
...في أيّ وقت -
ماكان هذا؟ -
أنظُروا، لدينا قاتل ومُشرّد. إنتهى الأمر -
نحن ذاهبون. (فانيسا)، هيّا بنا
تريد الذهاب؟ إذهب
أنا عائدٌ إلى البلدة
لأتبيّن ماحصل لعوائلنا
حظا موفقاً، يا (جاك أو)
أنتم يارفاق، عليكم البقاء هُنا
لو كان هُناك شيء واحد أعرفه عن أبي
فهو إنّه مُقاتل
أجل، سنعتني ببعضنا البعض
صحيح؟
24ساعة، ومن ثم سنقرر ماسنفعل
تباً
حسناً
إنتشروا وكونوا حذرين
هذا غبيّ -
صه -
كيف يفترض علينا مُقاتلتهم
إن رأونا؟
إصمت
عزيزتي، أبقِي
خُذ هذا
خُذ، خُذ، علينا أن نتحرك
أأنت جاد؟
يا ألهي، إذا شاهدنا شيء نحن سنبني بندقيّة
ما الذي يفعلونه بحق السماء؟ -
يتصرّفون وكأنّهم في منزلهم -
سيّدة (كايل) -
(دينيس)، (ماتي) -
أبتعدا قدر ما تستطيعان -
هل رأيتِ أمّي؟ -
لقد نقلوها اليوم مع البقيّة
هل رأيت هذان الإثنان؟ -
أولئك الاطفال المساكين -
سيكون كل شيء على مايرام يا سيّدة (كايل)
إنّهم قادمون
إذهبا، أهربا، إذهبا
فقط إبقي على قيد الحياة، حسنا؟
سنعود من أجلك، فقط حافظي على حياتك
حسناً، إذهبا
كيف إنتهى بِنا الأمر
بوجود مُمرضة خاصة بِنا؟
...ذلك
إنّه حظٌّ جيّدٌ فحسب
أجل، حسناً، مازلت في فترة التدريب
لمدة الـ3 سنوات الخاصة بي
لذا لستُ مُتأكدة جداً -
ياويلي، بترتُ الساق الخطأ -
لا تكوني متواضعة جداً
إنها سنة أخرى فحسب، ياعزيزتي
ما الّذي أقوله؟
.حاول ألا تنهار يابني -
أجل، من الصعب عدم فعل ذلك -
لقد أهدرتُ آخر عشر سنواتٍ من حياتي
على وسائل التواصل الإجتماعي
أجل، أجل، أعلم
وأنا كذلك
"هاشتاغ "أفضلُ يومٍ على الإطلاق
"هاشتاگ "تي جي آي أف
"هاشتاغ "نهاية_العالم_سنموت_كلنا
"لا_أحد_يكترث_بحق_السماء"
هُناك شيء خاطيء
يجب أن يكونوا قد عادوا الآن
إهدأ
سأُمهلهم ساعة إضافيّة
ومن ثُمّ سنُغادر
أجل
لديّ شُعور سيء
لايُمكننا أن نُغادر فحسب -
أعلم يا عزيزتي -
ولكن علينا أن نُفكّر في بقيّتنا
أنظر، هوّن عليك
حسناً؟
قُلت لك أن تسترخِ يا (مات)
لا أحد ذاهبٌ لأيّ مكان
أزِح الثقل عن كاهلِك
ما الذي تفعله يا (بيت)؟
يا ألهي، هذا رائع -
حسناً، دعه يذهب -
كُن هادئاً فحسب
أتُريدين العودة إلى الداخل؟
يُمكنني المكوث هُنا بمُفردي
أين أمّي؟
إنّه نحن
هل أنتم على مايرام يارفاق؟ -
أجل -
أجل نحنُ بخير -
ما الذي يحدُث هُناك؟
هل رأيت أمّي؟ -
شكراً -
(جيني)، (صامويل) -
لا -
الجميعُ قد نُقل إلى المعمل القديم
إنّهُ كترويض الماشية،
عدا إنّنا نحن الماشية
الأوغاد باقين هنا
لمدّة طويلة
أأصبحت تتكلمُ لغة الفضائيين؟
كيف تعلمُ ذلك؟
لأننا رأيناهم
لقد قُدتوهم نحونا مباشرة
في الخلف هُنا -
إذهبوا إذهبوا إذهبوا -
حسناً، هيّا هيّا هيّا
أيها الوغد
(مات)، (مات)
أكُنت تتوقع حفلة ترحيب، أّيها السافل؟
أطح بِه أرضاً
أطح بِه أرضاً يا (ارنولد)
إمسِك بقدمه
أمسكها! أمسكها
ثبّته أرضاً وأمسك بقدمه
أمسكها! أمسكها -
ثبّته أرضاً -
أمسكه
هدف واضح، ضربة مباشرة
إنتبه
أرجع رأسه إلى الخلف
فلتمُت، أيها الوغد
حسناً، لقد كانت تلك أفضلُ هجمة لك
في هذا الموسم
لقد أُصيب (آرنولد)
يا ألهي -
أنت رجل مُسن مجنون، أتعلم ذلك؟ -
لقد أوسعني ضرباً
يا رفاق، علينا الذهاب الآن
سنأخذ تلك الجثث معنا
وأحضروا هذه الأسلحة أيضاً
شكراً لك يا (بيت)
شكراً لك
لنتخلص من هذا الشيء، هلّا فعلنا ذلك؟
سيقومون بملاحقتنا الآن
لقد بدأنا حرباً للتوّ
نحنُ في حربٍ أساساً
الوغد
...ذلك
هل أنت بخير؟ -
ذلك فقط -
(ماتي)، (مات) -
(مات)، لا لا ،لا تفعل -
أنت لاتعلم ماسيفعلُه ذلك
ماذا لدينا لنخسره؟
يا للقرف
ما الذي تراه؟ -
كُل شيء -
ولا شيء -
ماذا؟ -
دعني أرى
إنتبهي يا عزيزتي، إنّه ثقيل
إنّه كريه
الخوذات تلتقط
أي شيء على قيد الحياة
في الخارج هناك الكثير من الأحياء
لهذا...نحن غير مرئيين
ربما لاتوجد حياة أخرى يرونها من حيث جاؤوا
تلك المخلوقات تُريد البقاء هُنا، وإذا كُنا نريد
إستعادة ماهو مُلكنا فعلينا أن نفعل شيئاً
لنفعل ذلك إذاً
أنا معَكم حتّى النهاية
ذلك أفضل
غير مرئيين، أليس كذلك؟
الأوغاد لن يعرفوا ماسيهاجمهم
تلك الأشياء تختلف قليلاً عن أسلحتنا
ولكنّها تؤدّي نفس الغرض
يمكن لجدة أي شخص ان تُطلق النار على هدف
يبعدُ 20 قدماً في وضح النهار
علينا أن نكون أسرع وأذكى منهم
وعندما تكونوا مستعدين
عليكم أن تُطلقوا النار
من دون أيّ إرباك في موقع الإطلاق
حسناً، حدد هدف
تنفّس
إقضِ عليهم
تحيّاتي يا أبناء الأرض
تعالوا معي إذا كُنتم تريدون النجاة
لطالما رغبتُ بقول ذلك
أنت ثقيل
هيّا بنا، لنذهب
هل رأى أحدكُم أمّي؟
أأنت الأخير؟
(آرنولد)
(آرنولد) هيّا بنا
(جاكسون)، لنذهب
مرحباً
من أين سنبدأ اليوم؟
أبي ما يزال يتشبث بأمل
أن أمّي و(سامي)، مايزالان
على قيد الحياة
أنا أحاول تصديق ذلك
أنت، أنت. من هُنا
لست مُتأك من أنني
ذلك الشخص الساذج بعد الآن
هيّا، أنت مرهقٌ بالتأكيد
خُذ، خُذ
اذا كُنتم تُشاهدون.. -
ها نحنُ ذا -
لقد إشتقتُ إليكم
نحن نقوم بعملٍ جيّد، صحيح؟
أجل
أنا أقاتلُ من أجلكم
والآخرون يلقنونهم درساً
أنا و(ماركوس)، كُنا نبني درعاً
نُحضّرُ الملابس للناجين
إنّه فتى جيّد
لا أعلم...لا أعلمُ حتّى من سيشاهد ذلك
تلك أفضل المقاعد يا عزيزتي
أجل، مقاعدي لم تكن سيّئة أيضاً
أتمنى أن يرثَ الطفلُ عيناك
أتمنى أن يرث قوّتك
لم أكن لأتمكن من القيام
.بذلك بدونكِ يا عزيزتي
سننجو من كل هذا بطريقة ما
أجل
لذا إفعل ذلك
إقطع إمداداتهم
سيهبطُ ذلك معنويّاتهم أيضاً
الآن، علينا أن نتبيّن استراتيجيتهم
قوّة الإحتلال، يُمكن أن تُكسر
إذا كانت لديك الإرادة والعزيمة للقتال
لم يسبق لي أن فكّرت بأننا سنُحتلُّ يوماً
حسناً يا (بيلا)، إضغطي على الجُرح
(بيلا)، أيُمكنُكِ تولّي ذلك؟
حسناً. الضمادات
أبقِ ذلك هناك،
الآن تحققي من علاماتها الحيوية
أجل، ستكونُ بخير -
ستكونين بخير -
أجل
يارفاق، أنّهم يُسمّمون الماء
...مهلاً، أين -
نحنُ خارجون -
الجداول -
هيّا بنا يا أولاد -
هيّا
لدينا أناس هُنا
ينتظرون منّا أن نقودهم
أيها الرفاق، هل ستشاركون في القتال؟ -
أجل -
لنُعيدك للقتال يا صاح
لنذهب
تحرّكوا تحرّكوا
أعتقد أنّه من المهم أن نوثّق نهاية العالم
إذا وجد أحدُكم هذا
فـنحن قد حاولنا فعلاً
مهلاً، مهلاً
(مات)
لن نقوم بِإيذائك
أنت
أدعى (أميليا)
ما هو أسمك؟ -
(كلوي) -
من أين حصلتِ على السلاح يا (كلوي)؟
لقد ...وجدته
هل تريدين ان تضعيه ارضاً -
كلا -
حسناً -
كيف تمكنت من الهرب؟ -
زحفاً
مهلاً، مهلاً
هم من فعلوا ذلك؟
وضعوا البقية لزراعة طعامهم
حسناً
(كلوي) (كلوي)
لا بأس أنظري إلي
لا بأس
أعطني السلاح
إنهم يعرفون كل شيء عنا
بعضنا عبيد
...البعض
البعض مثلي
حسناً، حسناً
خذيه خذيه خذيه -
حسناً -
عزيزتي عزيزتي يجب أن نتحرك -
لا، لا
هيا هيا هيا هيا -
كلا -
هيا
هذا هو المكان؟ -
أجل -
كل ليلة من هذا الأسبوع يلقون بالمزيد هُنا
هل تحققت من الصواعق؟ -
أجل -
والأسلاك؟ -
...ماذا عن -
أجل، يا رجل تحققت من كل شيء -
لقد فهمت، يا ألهي
لدينا مشاكل
حسناً، أصمتوا، هدوء
ها هو ذا
أجل -
لقد أخبرتك، لقد أخبرتك -
...مرحباً، ماذا
على مهلك ،على مهلك
كان يجب عليك رؤية الإنفجار
سأعود
(دينس)، (دينس)، (دينس)
تذكري دائماً وجهي القوس إلى الأسفل
من الأفضل أن تشاهدوا هذا
ما الذي فعلته؟
لقد كنا تقوم به على طريقتكم لِأشهر
حان الوقت للإستماع إلى أحد اّخر
كيف تعرف إنهم لا يقومون بتعقبه؟
تحت لسنا أغبياء
لقد تحققتا منه
مهلاً -
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم؟ -
لقد أمسكنا بِإثنين منهما بدون حماية
الاّخر أمسك (أيمي) و(جان) كلود قبل أن ترديه (بيلا)
هذا ليس الإتفاق، ليس من المفترض أن تذهبي لملاحقتهم
إهدأ يا بيت لقد قامت بعمل جيد -
أنا لا أتحدث إليك -
لقد عصيتِ أوامري -
أنت تمزح -
من تعتقد كان يعتني بعائلتنا؟
لا أريد سماع ذلك -
هذا هراء -
ماذا عنك؟
ماذا كنت تفكر؟
أعتفد إنني كنت أقوم بشيء ما لمرة
أستطيع المساعدة حقاً
لم أعد طفلاً
إنهم يجرون التجارب على البشر
كيف تعرف ذلك؟ -
أعرف -
يجب علينا إخراجهم من هُنا
أجل أنا أوافقك (آرنولد)
وما الذي سنفعله بهذا الشيء؟
تجرون الإختبارات علينا أليس كذلك؟
إبتعد عني
- جندي عدو -
- لم أنته منك بعد -
لتفكر بهدوء قبل ان نقوم بِأي شيء
هيا يا صاحبي لنذهب
تماسك
(جاكسون)، فقط خلصه من عذابه
- ماذا؟ -
- كلا -
أنظر إليه
هذا ليس صحيحاً
- لا يعجبني ذلك -
- ما الذي يعجبك؟ -
- يجب ان أتحدث إليك -
- ماذا؟ -
لماذا تركتهم يفعلون ذلك؟
- هل تستطيعين لومهم -
.لا -
ما نفع ضربه لِأي شخص؟
لقد إجتاحونا
لربما هم يستحقون ذلك
أجل، كولومبوس أكتشف أمريكا
كوك وجد استراليا، ولم تعودا كما كانتا مرة آخرى
هؤلاء لن يذهبوا إلى أي مكان
إذاً ماذا تريدين؟ الإستسلام؟ تسمحين لهم بقتلنا
- والدتك -
- كلا -
أريد ان نتصرف بواقعية حيال ذلك اتفقنا؟
كلنا نعرف أن هذه السفينة الكبيرة في السماء لن تذهب إلى أي مكان
يجب علينا تقبل ذلك
الحياة كما نعرفها قد انتهت
- هراء -
- انتهت -
أنا أحبك
لا أقبل بأي حياة أخرى
غير تلك التي أختارها أحدنا للاّخر
(فينيسيا)
لماذا كان عليك جلبه إلى هُنا؟
ماذا؟ لقد كنت أحاول المساعدة
فجأة أنا الشخص الشرير هُنا
أنت لست بشرير، ولكن يجب عليك أن تسيطر على غرورك
- غروري!! ياللروعة -
- تعرف ما الذي أقصده -
كإنك دائماً تحاول أن تكون الأفضل
لكن هذه ليست لعبة يا (جاكسون)، أتفهم ذلك؟
تمهل، دعهم يتصرفون حيال ذلك
أحتاجك ان تكون بقربي عند ولادة الطفل
ماذا تفعلين؟
(بيلا)؟
توقفي
- ماذا؟ -
- هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
- هل أنت متأكدة إنك بخير؟ -
أجل
والدكِ لن يتوقف أبداً أليس كذلك؟
ما هذا؟
ما يقارب التسعة مليون دولار
- (دينس)؟ -
- لا، هذا جيد -
هذا جيد
إنه العالم الجديد أليس كذلك؟
هيا بنا
أقصد كل شيء علينا تقديره موجود هُنا، أليس كذلك؟
الناس، العائلة، العلاقات، هذا الهراء
لا يهم بعد الاّن
أجل
يجب عليكِ أن تجربيه
يجب عليكِ أن تجربي شيئاً جديداً
- ماذا؟ -
- جربي شيئاً جديداً -
إنه عالم جديد، لهذا كل شيء متعلق بالعالم القديم
.هيا، جربي
ما لديكِ لتخسريه؟
لديك ألف جيب في هذا الشيء
يجب أن يكون لديك شيء ما هُنا
- لا ليس لدي -
- ماذا...ما هذا؟ -
حسناً، جيد جربيه
ثقي بي
أوه يا ألهي
جميل
لدي شيء لك بالفعل
قد يكون ذا قيمة
- ما هذا؟ -
- إفتحيه -
- هل هذا أنا؟ -
.أجل -
إذاً كانوا يراقبوننا لقرون؟
يخططون فقط؟ لماذا كان عليهم أن ينتظروا كل هذا الوقت
لا يهم حقاً ما الذي يريدونه
خطتهم لا تتضمنا نجول في الأنحاء
هل تعرف ما الذي علينا فعله؟
ما الذي يتوجب علينا فعله؟
إنتظر، بيتر ما الذي تفعله؟
حسناً، تريد استعادة عائلتك لكن هذا جنون
أنظر الطريقة الوحيدة لِإستعادة كوكبنا هي قتل أكثر عدد منهم
- حتى يفقدون الإرادة للقتال -
- أنت لا تعرفهم -
هذا الشيء يملك المعلومات
هذا الشيء قد يساعدنا
نحن لا نعرف ما الذي يجري هُناك يا (بيت)
أنا أعرف ما الذي سوف يحصل إن لم تبتعد عن طريقي
(مات)، (بيت)
إهدأ، حسناً؟
لن يعجبك ذلك؟
إذهب إلى الجحيم
هل أنت فخور بنفسك؟
ماذا عنك يا فتى؟
لماذا لا تذهب إلى السجن حيث تنتمي؟
إستمعوا إلي
نحن عائدون إلى المصنع
سنحرر شعبنا
- هل هُناك متطوعين للحصول على التجهيزات؟ -
- دعني أذهب -
- لدي قائمة بكل شخص من المدينة -
- أين شقيقتك؟ -
- لقد رحلت بمفردها -
- أنا جاهز، (مات) -
لهذا ستأتي معنا
أحضر عدتك يا فتى
إذاً ما الذي ستقوله لِـ(إميليا)؟
(إميليا) ليست هُنا
لقد عدنا تواً من رحلة طوال الليل
- نحن متعبون -
- إذاً لا تذهب -
(مات) هؤلاء الرجال مرهقون
سيقترفون الأخطاء في الخارج
نحت نُقاتل أو نموت
لقد سئمت من حفر القبور يا رجل
ماذا عنك؟
هل ستأتي؟
كلا
لقد تحدثنا عن ذلك
أجل لكن الطفل، لا بأس
نحتاج إلى التجهيزات
- كُن حذراً حسنا؟ -
- سَأكون حذراً -
سأعود قريباً يا عزيزتي
- أنا وأنت تحتاج إلى إجراء حديث صغير -
- أجل؟ -
- هل إكتفيت من قتل الأسرى؟ -
- لا تتحاذق يا فتى -
- إنها طفلتي الصغيرة -
- أوه حسناً -
حسناً ماذا؟
أنا زوج والدتها
لربما كنت أبالغ في حمايتها بعض الشيء
ولكن الذي لا يعجبني هم المتحذلقون أمثالك
تُحاول الإستقادة من الفرص
حسناً لا أعرف ما الذي تريد مني قوله يا (بيت)
إنها مجرد رسومات
أنت بهذا القرب يا صديقي
بهذا القرب
مهلاً، (نيس)، (نيس)، (نيس)
- أجل -
- هل أنت بخير؟ -
هل أنت بخير؟
فقط إبقى بعيداً عنها، مفهوم؟
كل شيء على ما يرام تستطيع الدخول
حسناً إلى الداخل رجاءً
- أمسكت بك -
- أوه -
- (بيلا) -
- لا بأس -
أنظري إلي، كل شيء على ما يرام
لا بأس
- أوه -
- حسناً تنفسي -
- (فينيسا)، هُنا -
- حسناً -
- هيا تنفسي -
- هل أنت بخير؟ -
- أين (جاكسون)؟ -
- لقد ذهب في جولة، جميعهم ذهبوا -
- لا بأس نحن سنساعدك -
- (سيث) -
أخرج وجد أحداً يستطيع المساعدة، أي أحد، ممرضة
إنها ممرضة لديك طفلان يتوجب عليك أن تعرف شيئاً
أنظر، لم أكن موجوداً خلال ولادة أي منهما
حسناً سأساعدك في ذلك، اتفقنا؟
حسناً
- سأذهب لِأجد (جاكسون) -
- حسناً -
إدفعي بقوة
- ما الذي يجري؟ -
- الطفل يخرج -
مرحباً يا (نيس)
- لابأس -
- (بيلا) -
- أنا هُنا -
- حسناً -
إسترخي فقط كل شيء على ما يرام تستطيعين فعل ذلك
- (فينيسا) أخبريني ما الذي تحتاجينه -
- أريد إنتظار (جاكسون) -
أجل (دينيس) سيقوم بِإحضاره
- هل أستطيع إنتظار (جاكسون)؟ -
- هذا الطفل لا -
- أريد (جاكسون) هُنا أرجوك -
- هذا الطفل لن ينتظر -
(بيلا) أنظري ما الذي يحصل؟
إنه يحصل
هيا (بيلا)
تنفسي، هذا يكفي
- إنه يحصل بسرعة -
- فتاة جيدة -
شيء ما خاطئ يحصل، إنه يحصل بسرعة
لا بأس أنت بخير
- لا أحد يستمع ألي -
- تستطيعين فعل ذلك -
كل شيء تستطيع حمله يا فتى هيا بنا
أريد هذه العربة ذات الدفع الرباعي خلال عشرين دقيقة
(مات)، العاصفة لازالت مستمرة ونحن بعيدون جداً
- لنخرج من هنا اتفقنا؟ -
- نحن نحاول ذلك -
- ماذا؟ -
- (فانيسا) -
(جاكسون)، كلا
(جاكسون)! على يسارك
هيا أيها العجوز أياك أن تموت
- إذهب -
- أوه -
(مات)
تستطيع فعل ذلك لنذهب
- تباً -
- أهربوا -
- لنخرج من هُنا -
- أخرجني من هنا -
- (بيلا)، أمسكي باللاصق -
- أمسكت به -
لابأس
(سيث) أمسك بالسلاح
- (بيلا) هُنا -
- حسناً -
أنت بخير
أمسك بقدمه! تحرك
- هيا -
- أوه -
(ماركوس)، ماذا يحصل؟
(ماركوس)، ما الذي تفعله؟
لا أستطيع
لا بأس
إنهم يقتلونهم جميعاً
- خذي، أطبقي بأسنانك على هذا -
- أعرف ذلك -
- يجب أن تبقي هادئة -
- توقف -
أرجوك حاول تهدئتها
- تمهل، إختر أهدافك -
- (آرنولد) هل هو حي؟ -
- (دينس) -
- تعال هُنا وراقب هؤلاء الستة -
لا بأس
- هيا -
- كلا، أنا لا أستطيع -
تستطيعين فعل ذلك هيا
- أوه، يا ألهي -
- نستطيع رؤية الرأس -
- إستمري بالتنفس -
- يجب أن تساعديني -
سوف يسمعوننا
إنه يخرج
أنت على وشك الإنتهاء
ادفعي هذا الطفل خارجاً الاّن
تباً
إخرس
أخرج من هُنا
لا بأس انهم نحن فقط
ستكونين بخير
أوه يا ألهي، لا بأس
إنها قادمة
- أبي -
- كلا -
أوه يا ألهي
أوه طفل
لقد حصلتما على طفلة صغيرة
إنها في غاية الجمال
لقد حصلت على طفلة صغيرة
أيها السافل
تباً لك
(جاكسون) سيكون فخوراً جداً بك
سَأقتلك
أحبك كثيراً
- أخبري (جاكسون) -
- ماذا؟ -
(أليسون)
(فانيسا)؟
(فانيسا)! (فانيسا)!
أوه يا ألهي
هناك الكثير من الدماء
أبي! هناك الكثير من الدماء
أبي! إستيقظي
إستيقظي
- هيا -
- لا بأس سنكون بخير -
- ستكونين بخير -
- هيا الاّن -
...ستكون
أبي
إستيقظي أرجوك
إستيقظي
الجيش الأسترالي
سنقوم بإخراجكم من هُنا
تعالوا إلى هُنا
هيا لنذهب
هيا تحركوا
القائد الثاني
هل هُناك أحد حي في الخارج
لقد قلت، هل هُناك أحد في الخارج
هل أنتم بخير؟
لا تتحركوا سنأتي إليكم
المتتبعون يبلون جيداً
ما الذي حصلت عليه يا صديقي؟
- 11:00.
هدف على بعد مئتي متر يتحرك شمالاً ويميناً
ما الذي حصل؟
(بيلا)، ما الذي حصل؟
لقد ماتت
هل ماتت (فانيسا)؟
هل لديكم مُسعف؟
هل هُناك مُسعف؟ إنه الجيش اللعين
نحتاج إلى مُسعف
(فانيسا)، لا
(بيلا)، ما الذي حصل؟
- كلا -
- (بيتر)، أنظر إلي -
ما الذي حصل لها؟
إنها ليست ميتة
أفيقي أرجوكِ
- لقد ماتت -
- ما الذي تعنينه؟ -
أنا اّسف جداً
أوه
أنتما أخرجا هؤلاء من هنا حالاً
خوخ معلب
لِأشهر
كل ما سمعنا عنه هو المقاومة في الغابة
لقد أبقيتنا مستمرين
لهذا عُدنا إلى هُنا
أنتم أبطال
لقد تلقى ضربة على الرأس
شكراً لك
كيف حاله؟
لقد وجدت هذه مباشرة قبل أن تجدونني
- لقد قاموا بزراعتها -
- حسناً يا ألهي -
سَأختار الخوخ خاصتي
هل تعرفين ما الذي يجري هُناك حقاً؟
حسناً
كل مُدننا أما فائضة او مُدمرة
شيء بخصوص وجود سفنهم قريبة جداً من غلافنا الجوي
القادة الحكوميون ذهبوا الجميع مُختبيء
لا أعرف بخصوصكم
لكن أنظروا الجيش هُنا الاّن
يجب ان اخرج من هُنا
...يجب ان استمر بـ
يجب أن استمر بالبحث عنهم
نحن ذاهبون (بيلا)
أبي لا نستطيع الذهاب
(بيت)؟
- (بيلا)، يجب -
- (بيتر) -
سَأعود إلى ذلك المصنع معك
وسننتهي من ذلك
لكن أرجوك أرجوك هل تستطيع البقاء
أي مصنع؟
حيث يحتفظون بكل أفراد بلدتنا
أعتقد إنه يجب علينا رؤية الضابط المسؤول
عناصر الإستطلاع أفادت أن الرماديون يملكون سلاحاً بايولوجياً
إنها سموم أو أمراض الغرض منها إبادتنا جميعاً
لقد حصلنا على تأكيدات مؤخراً عن تلك الشبكة المحددة
- إنها بلدتكم -
- هذا المصنع أحد أكثر الأهداف ستراتيجية في هذه الحرب -
أوعزت إستخباراتنا أن الأسلحة نُقلت مؤخراً إلى سيدني
هذا ما سيتركز عليه هجومنا، (ديفس)
خلال الهجوم على سيدني سنقوم بصرف الإنتباه عن المبنى
وتحطيم أي وسائل للإستمرار بصنع هذا الفايروس
خطة تهريب السجناء خاصتكم قد يكون هذا الإلهاء
الآن، فريقكم يعرف حجم وترتيب ذلك المبنى
وتمركز العدو أفضل من أي أحد آخر
سيساعدنا كثيراً إذا رغبتم بمساعدة الرائد (ديفس) ورجاله
أولويتنا القصوى هي إخراج عوائلنا
حسناً، أولويتي
هي إخراج أكبر عدد من المدنيين بدون أذى
وبالتأكيد هُناك نصف مليون مدني يعيشون في سيدني
إنهم يعيشون كالجرذان
سنتحرك بإتجاه المصنع بحدود الساعة الثانية ظهراً
إذا كنتم معنا شكراً لكم
إذا لم تكونوا فنحن نتفهم ذلك
القرار لكم
إذاً هذا كل شيء؟
أشهر من التخطيط
مع كل مقاتل، عضو فرقة، مهندس وطيار لعين تبقى لدينا
كله يتعلق باليوم
اليوم
لا مجال للأخطاء
لنجعل هذا اليوم محتسباً
إعتنوا بشعبكم
حظاً موفقاً
إنها قوية بلا شك
لكنها جعلتنا نمر بِأيام مظلمة
لكن إستمعوا، نحن على عجلة من أمرنا هُنا حسناً؟
إذا كنتم ستنضمون إلينا
ستكون هُناك مجموعة منظمة خلال ساعة في موتوربول
ساعة واحدة
يعجبني ذلك لنفعله
ليس مع ذراعك هذه أيها العجوز
(جاكسون)...إلى أين أنت ذاهب؟
- لقد إنتهيت من ذلك -
- ماذا؟ -
إنتهيت
هُناك شيء ما يتوجب علي فعله
أعتقد إنك ستوافق
يا ألهي أنا أحبك كثيراً
أرجزك جد طريقاً للعودة
لا شيء على التلفاز الليلة
- لقد إعتقدت لربما تريد الالتحاق بنا -
- لا أحد اّخر؟ -
تبين إننا جميعاً معكم إلى النهاية
ما الذي تظن إنك تفعل
- قادم معكم -
- أنا لا أعتقد ذلك -
إنه مقاتل
لقد أنقذني
نحن جميعاً معاً في هذه المحنة
حسناً
- ما هي الخطة؟ -
- نخلق إلهاءً -
نُحرر شعبكم و ننقذ الكوكب اللعين
هذه هي الخطة
- لنفعل ذلك -
- حسناً -
أتمنى ان تكونوا واثقين من ذلك
إنهم كل ما تبقى لدينا
إنها عائلتي
دقيقتين
ليستعد الجميع
- كُن مستعداً للإنتشار -
- عُلم -
رصاص خارق للدروع
إستمعوا هُناك اعداد كبيرة منهم
(آز) ممر لي الكولونيل
أعرف مكاناً ممتازاً إلى اليسار
حسناً، مباشرةً عبر المحصول إلى المصنع
أربعون دقيقة مشياً على الأقدام
هؤلاء شعبنا (إميليا)، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
هل أستطيع إستعارة ذلك؟
كُن حذراً
حصلت عليهم في عيد الأب
- هل لديك أطفال؟ -
- ليس بعد الاّن -
- (ديف)، لقد فقدت الإتصال -
- إستمر بالمحاولة -
أنظر
أوه
- هذا هو القائد -
- القائد؟ -
أجل، أوغاد أقوياء
بالكاد هربت من أحدهم
- يجب أن نقوم بِإخراجهم -
- لقد سمعت العقيد -
هُناك أمور أكبر على المحك هُنا
أنظر إنهم هُناك إنها عائلتي
(بيلا)
- نحن باقون -
- حسناً -
هُناك شيء ما لا يبدو صحيحاً هُنا، (آز)
- أجل -
- أخرج الرجال من هُنا -
أريد معرفة ما الذي نواجهه
إنهم ينتقلون إلى القطاع 545
تقرير (كاغ)
القوة الجوية للعدو أكثر بكثير مما كُنا نتوقعه
والرجال يتعرضون إلى إطلاق نار شديد في سماء سيدني
- ما هي أرقامكم؟ -
- غير معروفة 1345 الرائد (ديفيس) -
أبلغ أن الرماديون يتحصنون طوال هذه الخطوط
متى كان اّخر تقرير من (ديفس) قبل أن نفقد الإتصال
مثل البقية قيل ثلاثون دقيقة سيدتي
أعتقد إنه فخ لعين
- أيتها العقيد -
- هذه منطقة مَحظورة لا يتوجب عليك الدخول إلى هُنا -
أيتها العقيد، ما الذي يحصل هُنا
ما الذي يحصل لِأصدقائنا
لقد نتج عن الهجوم خسائر كبيرة وليس هُناك إشارة عن السلاح الحيوي
لم يتم نقل الفايروس إطلاقاً
لازال في قريتكم
ما الذي ستفعلينه؟
حسناً، إرسال ما تبقى من رجالي ستكون مهمة إنتحارية
أصدقاؤك بمفردهم هُناك
أحتاج إلى إيقاظه
لقد أوقفنا الاّلات وهو يتنفس بشكل طبيعي
- إنها مسألة وقت فقط -
- كلا -
اّسفة
(مات) أنا أحتاج إليك أفق حسناً؟
أفق (مات) هيا
(مات) هيا
أنا أحتاج إليك يا صديقي
هيا أفق
(مات) هيا أفق
أنظر إلي يا (مات)
(ماركوس) و(إميليا) سيموتان
إذا لم نقم بشيء ما الاّن
- أين هُم؟ -
- إنهم في البلدة -
- المصنع، هيا بنا -
- أين نحن بحق الجحيم؟ -
نحن في مُخيم عسكري
- أجلب لنا سيارة -
- حسناً -
من واد إلى واد أسفل الجبال
هل أستطيع إإتمانك عليها يا صاحبي؟
أين تعتقد إنك ذاهب؟
سَأخرج
لن اتركك بمفردك
هذا أهم شيء أطلبه منك يا صديقي
- أرجوك؟ -
- أجل -
لا حسناً، هيا بنا
أباكِ، سيخرج قليلاً حسناً؟
تفضل يا صديقي
ها نحن ذا
سيعود قريباً
- ما هذا بحق الجحيم؟ -
- ماذا هل تعتقد إنك تستطيع فعله أفضل؟ -
لنذهب
-  -فسيح
- حسناً ماذا عن القليل من الإمتنان؟ -
- شكراً لك -
- هل أنتَ بخير؟ -
- أنا بخير لنذهب -
- حزام الأمان -
(ديفس) نحن نُراقبك الاّن
- نحن جاهزون للإشتباك -
- عُلم -
نحن جاهزون
إقصف الأهداف عندما تكون جاهزاً
حسناً هذا جنون
أجل
شكراً لِإيقاظك لي
الأسلحة البايولوجية في المصنع والمفجر قصير المدى
ليست لديك فكرة عن إحياء حفلة
هل تسمعني؟
الأسلحة البايولوجية في المصنع والمُفجر قصير المدى وأنت تتحدث عن إحياء حفلة
ونحن بمفردنا
على الأقل لن يتوقعوا ذلك
هل معك خوذتك؟
سافل
لا بأس
يا ألهي
لقد وجدونا
إحتمِ جيداً
تحرك
لنفعل ذلك
حسناً لنذهب هيا
- (إميليا) -
- (مات) هيا -
ليس هُناك وقت يجب أن نذهب، أنظر الي
هيا
أيها الرجل المعدني
إقض على ذلك وأنا سأتكفل بذلك
لاشيء يعمل
تباً
(جاكسون)
ضع المتفجرات، كُن حذراً
حسناً أنت حُر لنذهب
نحن نُفجر المبنى أخرج من هُنا
إلى مزرعة (هندرسون)، تحركوا
لنذهب
على مهلكم
- هيلين، هل أنت بخير -
- (مات)، أنت حي -
صديقي العزيز تعال إلى هُنا
إبقى معها وأخفضا رأسيكما
إلى مزرعة (هندرسون)
تباً
كان يجب علي إرتداء خوذة
قم بتغطيتي
هل ستذهب وحدك؟
ألا تحتاج إلى المساعدة؟
ليس هذه المرة
قم بتغطيته
هل هذا ما تريده؟
أجلبه
مبتدأ
كفى
- سلمه لي -
- الإنكليزية؟ -
حسناً، هذا كان ساخراً
لم تتعلم ذلك بعد أليس كذلك؟
لقد تعلمنا العديد من الأشياء
الكون يصغر أكثر كل يوم
جيد بالنسبة لك
أوه
تطلقون النار علي وانا أحطم هذه
وتبدأون من جديد
هل علمتم إننا لا نُريدكم هُنا بعد الاّن
أنت لا تفهم شيئاً
ليس لديكم قوة
وليس لديكم خيار
لطالما كان هُناك خيار
لقد رأيت عالمك، أو ما تبقى منه
البشر
تتعلقون بالكوكب وتصرون على تحطيمه
لقد تعلمنا من أخطائنا
لقد إنتهى عالمنا
نحتاج إلى هذا العالم
إذا كان يتوجب علينا القتل لننجو
سنفعل
- ليس اليوم -
- البشر -
الإتصالات عادت أحضر هذه المروحيات إلى هُنا
(بيتر)
أوه
إذهب إلى عائلتك (بيت)
لن أتركك
- هيا -
- أوه -
(بيتر) إنزل إلى هُنا
العقيد ترسل دعم جوي
النمور يتدخلون الاّن
هنا تشارلي 91 المهمة النارية حول، دخان ساخن
نحن نرى إشارتكم حول
المهمة النارية إشارة الإتصال في المركز
الحقل البري في الحفرة
الخطر قريب حول
عُلم، الخطر مُحدق
إحموا رؤوسكم
إحتموا
هيا
أنت
تباً
تشارلي 91، هُناك قوة من الكائنات الفضائية بإتجاهك من الشرق
- أجب معك (مات سيمونز) -
- حول -
أنا في المصنع ومعي السلاح هل من أحد هُناك؟
أكرر أنا (مات سيمونز) ومعي السلاح
نحن في المصنع وطريق هروبنا مسدود
هل هُناك من يسمعني؟
- (ماتي)؟ -
- (إميليا)؟ -
أوه، عزيزتي من الرائع سماع صوتك
حسناً إسمعي لدي السلاح وأنا في المصنع
- أستطيع إيقافهم -
- كلا -
كلا (مات) ألقي به
إرمه وأخرج من هُناك
انتظري...إستمعي لي
(والدتك في مزرعة (هندرسون
(مات)
أنا أحبك
- (مات) -
- أنا أحبك -
تباً
(مات)
لا يمكنك قتلنا جميعاً
لا يمكنك الهرب
لننتهي من ذلك الاّن
ماذا؟ وتتهي هذه المحادثة العظيمة
(جاكسون)
تباً
- إذهب -
- هل تحاول ان تحصل على المجد مرة آخرى؟ -
(فانيسا) تحتاج إليك
(فانيسا) ماتت يا رجل إذهب
أراك قريباً يا صديقي
إعتني بصغيرتي (مات)
إعتنِ بـ(أليسون) أتسمعني؟
هل تسمعني (مات)؟ إعتني بـ(أليسون) يا رجل
تحركوا
إعتني بصغيرتي
إعتنِي بها
هُناك خطب ما
لنقض عليهم
إرموا أسلحتكم
إرموها
(جيني)، (صامويل)
أبي
أوه
ما الذي تفعله
- عمل رائع -
- شكراً لك أيتها العقيد -
لقد نجحت عملية سيدني في النهاية
إذاً سنبدأ بإبعادهم
(مات)؟
مرحباً
أين (جاكو)؟
ماذا الاّن؟
لم يتبق الكثير من نوعهم
لقد أتوا إلى هُنا لأنها كانت فرصتهم الأخيرة للبقاء
- (إميليا) -
- (ديفس) -
هل لي بِإستعارة سكينتك؟
ثقي بي
لم يتبقَ شيء هُنا
لكنك تستطيعين
هل ستقوم بمساعدتنا؟
هل ستقومون بمساعدتنا لإنهاء هذه الحرب
ونتشارك هذا العالم؟
هل تفهمني؟
هل أضيع وقتي؟
الحرب تتغير الاّن
مازالت هُناك بعض الوحدات من الكائنات الفضائية
لا تريد الألتحاق بنا
لكن لدينا معلومات وأفكار داخلية
المجرة أصبحت مكان أصغر بكثير
ولكن الطريقة الوحيدة لرؤية ذلك
أته يجب على الجميع العمل معاً
هيا
حسناً، سنكمل مسيرتنا
سننجو
سنستمر بالقتال
وأنا أعلم بإننا سننتصر
-  تـرجـمـة هدى موسى & إيناس حسن -
-- تـعديـل يـوشـع سـلامـه  --